Raise up your hands高く　Everybody now手を上げろさあ
つかめBrand new tomorrow You don't stop
風の中で自分を知る　ずっと絶景のDreamer
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
生きてるだけで丸储けならGambleろうぜまるごと一点張り
同じミッション、同じ一生　どんだけ夢、熱いかが勝負だろう
エスカレーター無しの永遠　足腰鍛えれるゼyeah yeah
どうせ昇る階段　ココロこっちにカスタマイズしちゃえばいい
削られて過ぎる毎日　But you know?
攻め甲斐のあるゲームと笑い飛ばして
Let's see how fast you can do it
Raise up your handsずっと　Everybody now手を上げろさあ
走れSleepless challenger You don't stop
現在に生きる理由さがす　夢尽きないクエスト
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
好样啊
启介大哥先行抛开的完美胜利
厉害
竟然拉开了7秒的大差距
真是恐怖啊  今天的下坡赛
哦  你们别误会
我所说的恐怖并不是怕对方
是怕我自己
当开跑以后  我想我将无法抑制我的斗争心
我想我会毫不在意毫不留情地发起攻势
能顺利进入状态的话就还好  失败的话就会致命
我觉得可怕的是我根本就不怕
大宫先生
别担心  应该能顺利
今晚我会在我赛车生涯里发挥出我最好的表现
对方第一回合选择先行
这样啊
恐怕是受到启介的赛事所影响
或许他们会用一样的作战方式回敬我们
看来是对一次冲刺的速度有绝对的自信
反过来说  我们或许有机可乘
听好  后半段坡度较斜的区间应该是决胜负的地方了
将对方速度的变化  灵机地吸收
认为可以应付的话第一回合就上了
不用对他客气
我是大宫智史
我叫藤原拓海
别输啊  藤原
好了  开始倒数
ACT.3 「Deadline」
下坡赛会如何呢
对完美猜中上坡赛结果的久保先生来说
不  这边的就不懂  我猜不到
那个叫大宫的车手确实是一流
GO
那个86实在太未知数了
看上去改得相当可疑的车
再加上那个年轻车手也很可疑
虽然我在业界看了很多  但这种抱有独特世界观的家伙还真少见
很快吗
那当然
那个86的车手身边有那家伙
高桥凉介
我从之前就很在意了  他跟你有什么因缘吗
那个…
高桥凉介
那是…
不  不是我  还有一个跟他更有因缘的人
NB8C Roadster和AE86 Trueno
皆是轻量小型车体搭配小排气量NA引擎
以轻快的脚功为优点疾驶于弯弯曲曲的道路
这概念是共同的
虽然出世的年代不同  但双方车子的潜力是无止尽的接近
因此  胜败的关键将托付于各车手的感性
一个叫大宫智史  开NB的感性
一个叫藤原拓海  开86的感性
我觉得是谁的感性与车子更合得来  便能拿下这比赛的结果
就犹如有生命一样  他们两个开的车
或许真的是如此
要是谁瞬间听漏了车子的语声谁就输
在北关东地区一直连胜不败传说中的队伍
所谓的Project D到底是怎样的跑法
终究还是想要跟在后面慢慢地欣赏
小早川是这么想
我也有同样的心境
但里面有个陷阱
看别人跑就是不按照自己的节奏跑
看那86跑会很危险  我就是这样觉得
这是我的直觉
所以我要选择先行
在眼前一片空白的状况下  跑出自己的节奏
为了胜利
下坡赛会怎样呢
没这么容易让我们赢吧
说真的  这边的家伙等级真的很高
对我而言  比赛并没有像结果般那么轻松
特别是现在藤原在对付的那家伙  很棘手
那家伙作为公路赛车手已经几乎达到了完美的领域
这样的看得出来吗
我看得出来
藤原他
应该也感觉得到的
没有空隙
感觉就如将所有空间填满不留缝隙
先行的NB会一攒再攒  然后在某处开始冲刺
这只有对熟知跑道  先行掌握节奏的主场人来说才是有利的
那  决胜负的地方呢
大概会在最后阶段  坡度较斜  路面粗糙的区间吧
对悬吊系统的基本设计较旧的86来说是不利的区间呢
嘛  确实会这样没错
可是情势不利并非现在才开始的
敢在客场比赛是从我们Red Suns时代开始一直以来的主题
说得对
大哥于客场比赛给我们精练出来的战斗方式一向都很完美的发挥其作用
若对方是为跑道特化而成的专家
那我们就是为客场攻略特化而成特殊队伍
最终哪一方的速度将会超越对手
而在那结果上将会代表一切
只要有天才高桥凉介在的一天  没有Project D办不到的事
我是这么认为的
很近了  马上就到了
马上就会闯入中间地带的发夹弯
来了
好啊
去啊  大宫  使出全力
甩开那什么烂86啊
紧紧地跟着通过中间地带
到目前为止都是一样的展开
我明知道他一定会在某处开始冲刺
原想说对方来了来了但迟迟不来  我便开始焦虑了
不知为何心境被逼得很紧很紧
同样的事  在86身上也会发生吧
这次是大宫的节奏  连一瞬间也不可掉以轻心的情况下
才刚刚跑完一半
我能摆脱一切的情绪
但我还有另一阶段
那斗争心的开关切换的瞬间
一定会在某处出现
总觉得我的腿比以前更粗了
像这边  像这边
有可能是健身的关系吧
球可以打得更远好是好  不过还要换内裤的大小就有点那啥了
暑假啊  偶尔也想去去海边之类的啊
像和拓海一起
不过不行吧  很忙
拓海现在在神奈川比赛吧
虽然很想去看一看
我想看到了会很恐怖吧
加油哦  拓海
一定要赢哦
不错  集中精神
从跑道的攻略上的观点来看
下坡最重要的就是刹车  我是这么认为
比起平坦地下坡的制动距离将会飞跃性的增加
因此刹车失误的话将会致命
在没有如赛车道有距离显示的看板又黑漆漆的公路上
为了设定正确的刹车点
只能依靠敏锐的感觉
记号派不上用场
我越来越觉得人类的脑所拥有的潜在能力实在很厉害
特别是藤原在刹车感觉上特别的优秀
对上已经对跑道了如指掌的当地车手却可以在下坡逐一获胜
这也是靠他的感觉
不是练习就能够学到的东西啊
那绝对是天生的
Tail to Nose
只要紧贴车后观察刹车就能马上知晓对方车手的实力
确实  那不是什么难事
若双方势均力敌的时候就更是如此
反过来说  作为战略也可以不让对方看
当使出真正实力的刹车
是在决胜负的时候
慢了  虽然只是一点  但确确实实地
从长直路的高速重刹车
虽然只有那么一次  在刹车上慢了
好厉害的冲刺入弯
开始跟86的距离拉开了
打开100%认真模式  突入危险状态
来了  马上就到
看上去那还相当危险的动作
那种时代的车只要改装底盘就会有那种举动
如果说那是86还确实是86
那台车限定于平均速度100km以下的舞台上
作为以最强为目标的车动真格改出来的
选择86这车种也有他的意义吗
还真是凉介才会想到的事
将全部有关流体力系的零件撤除这一点来看  一定是故意的
可是  达到这种等级以后无论是在低速舞台
在瞬间飙上高速时  就算被说为不在赛道上跑就不会发挥功效的GT尾翼
到达这个等级的话就不能说只是个装饰而已了
胜负的分歧点或许跟流体力有关
马自达的后轮驱动车  它的特点就是基本上都会把前侧倾轴设计得较低
Mazda
虽然FD也一样  但特别是Roadster
会因为车头荷重使方向盘好转  转弯时很有轻快感
但是越是入弯冲刺的话  会因为车尾荷重不足而越容易发生转向过度
所以要改好Roadster的话  那就会成为一大课题了
虽然改有很多改法
但本性容易出现转向过度这点还是无法改变
关于这点看是要如何处理了
下坡转向过度很危险啊
反而转向不足还跑得比较快
对上那种对手啊  我还想说车的改装设定已经很完美了
如果有什么可以让他失去平衡的话
对藤原来说就是机会了
追不上  可是
距离也没拉开
明明跟着前方车的路线以及速度
能跑到这种程度  某种意义上来说真的是奇迹啊
从现在开始我就不需要倒后镜了
来到这里已经不需什么战略  只要向前冲就是了
要看后面的只有在过了终点  那个时候我己经赢得比赛了
消失了  86的车头灯
开什么玩笑啊  在这伸手不见五指的山路上
到底发生了什么事
86的车头灯消失了？  Blind Attack吗
凉介先生
恐怕是藤原到目前为止的比赛里在感觉上理解到于高速区域的不利
藤原独特的天示
不  搞不好是听见了86的语声
Blind Attack
藤原所擅长的这招
是在动摇对手的同时
不让对方察觉他的攻击路线的双重效果的一种佯攻作战
但是  熟知跑道并且对手在非常集中精神的时候
对  原本的效果却发挥不出来  可是
伸缩式车头灯比起打开在关闭的时候CD值较低
注：CD值  为风阻系数
风阻会变小
虽然只是微量  但藤原一心想通过降低风阻而设法提高极速
执着吗  藤原的…
那份执着  或许…
将会打开突破口
在还没开始到刹车点之前一点点
虽然不是很懂  应该就是这里了
太快了  快了点
到底发生了什么事
可恶  怎可以输啊  都来到这里了
我会拿下我的空间
有种就跟上来啊
尾翼撞坏了
这下不能再拖了
一定要在第一回合结束掉
车子在乱晃
虽然我不知道尾翼怎样了不过左右平衡就是怪怪的
这样还倒不如让它整个撞飞掉
可恶  我是不会拿它来当借口的
靠气势来提升极限
今天老天不照我吗
Following the brake light of the front car
暗
い
道
の
先
に
ぼ
ん
や
り
渗
む
明
か
り
It's the silence like a silent film
頼
り
に
な
る
モ
ノ
は
そ
れ
し
か
见
え
な
か
っ
た
こ
の
并
木
道
を
抜
け
て
い
け
ば
き
っ
と
掴
め
る
よ
う
な
気
が
し
た
Get up! I just can't understand
そ
こ
に
は
ま
だ
探
し
物
は
何
も
な
く
て
Yeah! It starts at this moment
こ
の
场
所
か
ら
Please turn over the flyleaf
I lost my way
白
く
昙
っ
た
窗
と
的
外
れ
な
ナ
ビ
ゲ
丨
シ
ョ
ン
赤
く
変
わ
っ
た
信
号
で
サ
イ
ド
ミ
ラ
丨
に
映
る
视
界
を
さ
え
ぎ
る
ラ
イ
ト
冷
た
い
风
が
入
り
込
ま
な
い
よ
う
に
窗
を
そ
っ
と
闭
め
た
ん
だ
Get up! I just can't understand
そ
こ
に
広
が
る
道
を
选
ん
で
进
む
仆
は
Yeah! It starts at this moment
君
が
居
る
な
ら
Please turn over the flyleaf